‏-‏ أجل انظري إلي!‏
‏ أجل.‏-
أريد أن أرى ثدييك الصغيرين مجددا.‏
ابقي مثيرة، ابقي مثيرة دائما.‏
هذين الثديين!‏
إنهما صغيران للغاية.‏
هل لي.‏.‏.‏
أجل.‏
يا إلهي.‏
هناك دوما مرحلة
عندما يقع أحدهم في حبك
حيث يفقد انتصابه.‏
يصبح متوترا، ومذعورا.‏
وتكون المخاطر مرتفعة.‏
يتدفق الدم من قضيبه إلى قلبه.‏
يا إلهي.‏
من ثم يفشل كل شيء.‏
ماذا؟
لا، لا أظن أن "‏هيلاري"‏ تود سماع هذا.‏
هيا، قولي.‏
لا.‏
حسنا، تم سجن طفل عمره 11 عاما
في سجن الأحداث
لإدخاله قلم رصاص بشكل متكرر
بمؤخرة خنزير غينيا في المدرسة.‏
‏-‏ ماذا؟
‏ أجل.‏-
لم قد يفعلون ذلك؟
يبدو أنه أحب
شكل جحوظ عيني خنزير غينيا.‏
لا، لم سجنوه؟ إنه يحتاج إلى رعاية.‏
إنها شخص يفاجئك دائما.‏
ما كان يجب أن يسجنوه.‏
لقد وضع أقلام رصاص في مؤخرة "‏خنزير غينيا"‏.‏
أجل، لكن من الواضح بأنه ليس سعيدا.‏
السعداء لا يفعلون أشياء مثل هذه!‏
‏-‏ كلامك منطقي.‏
،‏ على أية حال-
هذا هو السبب الذي يجعلهم
يضعون ممحاة في مؤخرة أقلام الرصاص.‏
لكي تحشى في مؤخرة خنزير غينيا؟
لا، لأن الناس يخطئون.‏
مرحبا.‏
أنصتي، بخصوص ليلة أمس.‏
لا أتواصل عادة مع النساء.‏
أعرف، وهذا ما يعجبني بك.‏
أجل.‏
حسنا.‏
أنا.‏.‏.‏
لا بد أن هذا هو عدم الإحساس بالأمان.‏
في الواقع، هلا تحدثنا
عن هذا لاحقا؟ أريد إيجاد.‏.‏.‏
الكلمات المناسبة لك.‏
أراك في معرض أدوات الجنس؟
أجل، أراك هناك.‏
سأذهب إلى صف اليوغا.‏
حسنا.‏
‏-‏ رائع.‏
‏ أنا سعيدة بوجودكم.‏-
مرحبا.‏
ومرحبا بالوسيم.‏
شكرا لك.‏
أجل.‏
أحسنت الاختيار.‏
شكرا لك.‏
،أليس أمرا مملا
أن يخبرك الناس
بمدى جمالك كل مرة؟
نوعا ما.‏
هلا.‏.‏.‏
أجل، لن أنسى هذا، أعدك.‏
بالتأكيد، هل أتت "‏كلير"‏ بعد؟
لا لم تأت بعد.‏
شكرا على تواجدك هنا.‏
هلا.‏.‏.‏
،أمسكي هذه
وهناك بقية من الزجاجات في الداخل
في البار الصغير في الداخل.‏
أنا محظوظة لوجودك معي.‏
و.‏.‏.‏
جاهز للمساعدة
أنت خبيرة بالفطرة.‏
أجل.‏
لا، في الحقيقة، لا يهدف هذا
المعرض لإثارة شهوتكم.‏
،بل يركز على المعنى الجمالي للجنس
وكيف يقربنا من بعضنا.‏
،يقوم بإثارتنا وربطنا معا
وكيف يفتح عقول الناس.‏
في النهاية، الجنس هو من أوجدنا.‏
الجنس سبب الحياة.‏
لقد كنت أصنع هذه المنحوتات
،منذ أن كان عمري 11 عاما وربع
عندما أتتني أول رعشة لي
مصادفة أثناء جلوسي على شطافة.‏
،الشطافة متواجدة هنا طبعا
معروضة هنا مثل بقية القطع
الموجودة في أول معرض لي لأدوات الجنس.‏
كلها ما عدا قطعة.‏
،قبل بضعة أسابيع
سرقت إحدى أجمل قطعي من مرسمي.‏
لكن كانت تلك السرقة نعمة.‏
في الحقيقة، وحشية سرقتها
جعلتني أفكر في النساء
في جميع أنحاء العالم ممن اغتصبت
،حريتهن
،وسعادتهن
وفي أسوأ الأحيان، أجسادهن.‏
أريد أن أشكر ذلك اللص
لجعلي أصنع أعظم
عمل فني على الإطلاق.‏
امرأة مسروقة.‏
أريدكم أن تضعوا أعضائكم التناسلية
خارج الباب
وتدخلوا بعقولكم فقط، لتروا الفن.‏
لا أصدق
أن الناس تفكر بالجنس دائما
حين ترى جسدا عاريا.‏
،أعتقد أنهم يفكرون بعقولهم
،وبأجسادهم
وبقوتهم.‏
وهذا ما يتحدث عنه المعرض أساسا.‏
إنه عن القوة.‏
شكرا.‏
جميلة، جميلة.‏
‏كلير"‏ هذه أنا.‏"
أتساءل أين أنت، لأنني هنا
وأنتظرك بحماس.‏ حسنا، إلى اللقاء.‏
اللعنة يا "‏كلير"‏.‏
هل رأيت نسخة مطابقة عني
إنما أكثر إرهاقا في أي مكان؟
هل من الغريب أن لعابي يسيل؟
إنه عمل رائع بحق.‏ صدقا.‏ إنه مذهل.‏
شكرا جزيلا لك.‏
أجل، رائع بحق.‏
مؤثر وحاضر حقا.‏
أود امتلاك واحدة كهذه على أرضية منزلي.‏
كبساط مليء بالمفاجآت.‏
،أنا متأكدة من أنك تودين
لكنه مثبت في الجدار جيدا هذه المرة.‏
هل وجدت أباك؟
نعم إنه قرب المعاطف.‏
لا، أقصد هل وجدت منحوتة قضيب والدك؟
إنه واضح بالنسبة لي.‏
نعم.‏
‏كونور"‏.‏"
يا إلهي.‏
أنصتي، بخصوص هذا الصباح.‏
كل ما أردت قوله هو.‏.‏.‏
ها نحن ذا.‏
لم أدرك ذلك حتى بدأنا
في ممارسة الجنس وفقدت.‏.‏.‏
‏-‏ انتصابك.‏
‏ انتصابي.‏-
‏-‏ قلها مرة أخرى.‏
لكن ذلك الأمر جعلني أدرك.‏.‏.‏
أنني واقع في الحب.‏
حسنا، أعني لا أدرى ما.‏.‏.‏
لا أريد أن أمارس الجنس
،مع أحد أخر
ولم يحدث معي هذا من قبل.‏
أنا واقع في الحب.‏
وأحتاج أن أخبرها.‏
تخبرها؟
،نعم، نحن على علاقة من عدة أشهر
وجسديا لم ترضني أبدا.‏
،لكنها تملك تلك الأثداء الرائعة
التي بإمكاني فعل أي شيء بهن.‏
وأنت ظهرت هكذا في حياتي.‏.‏.‏
مثيرة.‏.‏.‏
بصدر مستو.‏
وأربكني ذلك.‏
والآن لا أعتقد بأنني
أود الاستمرار في خيانتها بعد الآن.‏.‏.‏
لكن ظننت
بأن علي أن أعتذر
إن جعلتك تتعلقين بي.‏
لا.‏
لا، بالطبع لا.‏
حبيبي السابق
قد يعود في أي لحظة، لذا.‏.‏.‏
أنا سعيدة لأجلك.‏
علمت بأنك لن تكترثين.‏
ما الذي على قوله؟
أنا آسفة لأنني لا أهتم.‏
جيد.‏
لا تلبسي حشوة أبدا، اتفقنا؟
‏كلير"‏، أين أنت؟"
لا أستطيع البقاء هنا في خضم
،هذا العدد الهائل من القضبان
ولا أعرف أحدا و.‏.‏.‏
‏هاري"‏؟"
مرحبا.‏
ماذا فعلت بك؟
حسنا، لقد غطتني بالجبس
وتركتني في الحديقة لبضعة ساعات.‏
يا إلهي، مرحبا.‏ من الرائع مقابلتك.‏
مرحبا.‏
أهلا.‏
سأذهب فحسب وأتجول في الأرجاء.‏
من الرائع مقابلتك حقا.‏
وأنت أيضا.‏
هذه.‏.‏.‏
‏إيلين"‏.‏"
رائع.‏
‏-‏ نحن.‏.‏.‏
‏ هل رأيت ذلك الرجل-
الوسيم الذي أتى معي؟
لا، ولكنني رأيت رجلا وسيما
على دراجته في الخارج، لماذا؟
أجل، هذا هو.‏.‏.‏ حسنا، أنا وهو.‏.‏.‏
عظيم.‏
لقد انفصل عني.‏
أنا آسف.‏
هذا.‏.‏.‏ يلخص ما أنت عليه.‏
أجل، قالت بأنك لا مانع لديك
في أن نقوم.‏.‏.‏
بهذا و.‏.‏.‏
أجل، لا أعلم لما هي.‏.‏.‏
أين قضيبي؟
إنه على الجدار هناك.‏
الثاني من اليسار.‏
علي الذهاب وإيجاد "‏إيلين"‏.‏
لا تحب أن تترك لوحدها لذا.‏.‏.‏
لا تزال هناك بضعة أشياء تخصك في الشقة.‏
أمررها على جسدي وأنا بملابسي الداخلية
بانتظارك لتأتي وتجمعها.‏
أجل، سأفعل.‏.‏.‏
أجل فقط أوانيك وتلفازك ولوحة الديناصور.‏
،لقد ابتعت لوحة ديناصور جديدة ولكن
أجل، ولكن.‏.‏.‏
شكرا لك، لكن يمكنك الاحتفاظ بهذه الأشياء.‏
،مهلا
ألا زلت تستمني على صورتي أحيانا؟
لا.‏
عزيزي.‏
‏-‏ كيف حالك؟
‏ بخير.‏-
‏إيلين"‏.‏"
‏كلير"‏!‏ يا إلهي.‏ كان الوضع سيئا.‏"
أين كنت؟
أنا.‏.‏.‏
لقد ركنتها.‏
مرحبا.‏
كدنا ألا نأتي ولكن.‏.‏.‏
لا نريد أن نخذل الرجل العجوز.‏
لكن اعتقدت أن.‏.‏.‏
سنقوم بجولة سريعة لنثبت وجودنا فحسب.‏
حسنا، أنا.‏.‏.‏
سنأخذ جولة سريعة في الأرجاء فحسب.‏
آسفة، أيمكنك فقط.‏.‏.‏
التعامل مع هذه.‏ شكرا لك يا عزيزتي.‏
أتريدينه؟
حسنا.‏
لا تفعلي!‏
متعة التصرفات الخرقاء.‏
توقفي عن إثارة الصخب ونظفي هذا.‏
أنت ستنظف هذا.‏
اعتذري.‏
أنا آسفة.‏
اتضح أنني لست بارعة في هذا
في نهاية المطاف.‏
اغربي عن وجهي.‏
سأقول هذا لمرة واحدة.‏
أستحق أن أكون سعيدا.‏
مسموح لي بالمضي قدما.‏
لدي حياة رائعة وأنا سعيد، فهمت؟
فهمت؟
،إذا لم تمانعي
سأذهب لأجلب
سترتي من السيارة.‏
الطقس بارد قليلا.‏
،أنا آسفة لسماعك هذا
لكن كان يجب عليك سماعه.‏
لا، لا.‏ هي ستقوم بذلك.‏
ماذا كان هذا؟
ما الذي يفعله هنا؟
لن تذهبي إلى "‏فنلندا"‏؟
يا إلهي.‏
ماذا تفعل هنا؟
أساعد.‏
لم يحاول تقبيلك.‏
بل فعل.‏
إنه يقول بأنك أنت من قمت بذلك.‏
ماذا؟
هذا ليس صحيحاً.‏
لا، تبا لك.‏
،‏كلير"‏.‏ كلا يا "‏كلير"‏"
لقد أتي إلى الحديقة، ثم.‏.‏.‏
‏-‏ لا أريد سماع هذا.‏
‏ "‏كلير"‏، يجب عليك أن تصدقيني.‏-
كيف يمكنني تصديقك؟
لأنني أختك.‏
بعد ما فعلتيه لـ"‏بو"‏؟
لقد ضاجع شخصا آخر، قال.‏.‏.‏
أخبرني بأنه ضاجع شخصا آخر.‏
،أنا آسفة
ولكن يجب عليك أن تري الأمر من وجهة نظري.‏
هيا بنا.‏
أعتقد بأنني أحبه.‏
سأقوم بأذية نفسي.‏
،سأقوم بإلقاء نفسي أمام دراجة
،ثم سأقوم بأذية إصبعي
ثم سيضطر إلى المجيء ورؤيتي
في المستشفى وسيكون آسفا جدا
على ما فعله.‏
لا أعلم من أين أتيت.‏
ماذا، ألا تعتقد بأننا نفس الشيء؟
لديك نفس الخطوط على جبينك التي لدي.‏
شكرا لك للتركيز على ذلك.‏
وأنت عنيدة.‏
تبا.‏
‏-‏ وحزينة.‏
‏ لم تولدي حزينة.‏-
‏-‏ بعض الأشخاص كذلك.‏
‏ أنت لست كذلك.‏-
لا، لا أعتقد ذلك.‏
يا إلهي، لم تقول الفتيات
في العادة بأنهم تأثرن سلبا بآبائهن
بينما يكون الأمر هو العكس دوما؟
لم تفعلين ذلك بنفسك؟
يبدو رائعا.‏
أعتقد بأن والدتك كانت لتعجب بتصرفاتك هناك.‏
هل تفكر بها قط؟
أجل.‏
هل تفكرين بشأن صديقتك؟
طوال الوقت.‏
حسنا.‏
أنا آسفة.‏
أنا.‏.‏.‏
أعتقد أن عليك الذهاب.‏
مرحبا، معك "‏بو"‏.‏
،لست بجوار الهاتف الآن
من فضلك اترك رسالة
وسوف أعاود الاتصال بك.‏
مرحبا، معك "‏بو"‏.‏
،لست بجوار الهاتف الآن
من فضلك اترك رسالة
وسوف أعاود الاتصال بك.‏
هل أنت بخير؟
ليلة جامحة إذن؟
ماذا؟
ظننت أن طلبك للقرض
مكتوب فيه بأنك تديرين مقهى
لخنازير غينيا.‏
وهذا سبب اعتقادي أنه كان مضحكا.‏ أنا.‏.‏.‏
لم أفكر أبدا بأن خنازير غينيا بحاجة.‏.‏.‏
إنه مستوحى من خنازير غينيا.‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ أجل.‏-
‏-‏ هذا يبدو منطقيا.‏
هل أجلب لك كوبا من الشاي؟
نفد من عندنا.‏
قهوة؟
نفدت من عندنا.‏
يجب علي على الأرجح أن أعود إلى المكتب.‏
إدارة المقاهي.‏.‏.‏
عمل صعب بالفعل.‏
جعلت هذا فعلا.‏.‏.‏
فريدا من نوعه.‏
أوصلته للخسارة أيضاً.‏
حسنا.‏
وأفسدت علاقتي بعائلتي.‏
حقا؟
وأفسدت علاقتي بصديقتي
بمضاجعة حبيبها.‏
صحيح.‏
وأحيانا أتمنى حقا
بأنني لا أعلم عن وجود ممارسة الجنس.‏
،وأعرف أن جسدي، بوضعه الحالي
،هو الأمر الوحيد المتبقي لي حقا
وأنه عندما يغدو عجوزا
وغير قابل للمضاجعة قد أقوم بقتله.‏
وبطريقة ما ليس هنالك ما هو أسوأ
من شخص لا يريد مضاجعتي.‏
أنا أفسد كل شيء.‏
،باستثناء عندما كنت في مكتبك
لم أكن حقا أحاول إغواءك.‏
إما أن الجميع يشعرون هكذا
،ولكنهم لا يتكلمون عن ذلك
أو أنني فعلا أفسد كل شيء.‏
وهو أمر ليس مضحكا.‏
حسنا.‏.‏.‏
ربما علي.‏.‏.‏
يرتكب الناس الأخطاء.‏
وهذا سبب وضع الممحاة على نهايات الأقلام.‏
هل هذه مزحة؟
لا أعلم.‏
أعتقد بأن علينا بدء مقابلتك مجددا.‏
هنا؟
أجل.‏
هيا.‏
حسنا.‏
شكرا لحضورك.‏
لا مشكلة.‏
لقد قرأت استمارة طلبك.‏
يقول بأنك تديرين مقهى لخنازير غينيا.‏
أخبرتك بأنه كان مضحكا.‏